NO A LA PIRATERÍA, APOYA LO ORIGINAL
Yang Rui.
Gracias.
Otra vez te debo una.
Te invitaré a una buena cena.
No hace falta.
Eres una buena chica.
Y no es la primera vez que veo a Lin Long
revisando tus archivos a escondidas.
Soy tu superior, debía decírtelo.
Ten más cuidado de ahora en adelante.
¿Le gustas a Yang Rui?
No aceptes su ayuda
sin darle nada a cambio.
Oye, ayúdame
a darle las gracias a Zhao Heng.
Me ayuda a mí, pero es por ti.
No cambies de tema.
Yo no le daré las gracias.
Dáselas tú si quieres.
Ahora en serio.
¿Por qué sabías
que Lin Long caería en la trampa?
Cuando Yang Rui me lo advirtió,
estuve más atenta.
Era mi mentora. Compartíamos
la cuenta de la base de datos.
Revisé su historial de los últimos días
y vi que la mayoría era sobre Hezong,
Ye Xinzhi y Aerolíneas Tianhe.
Y, con lo que me dijo Zhao Heng,
pude confirmarlo aún más.
Así que fingí que llamaba a Ye Xinzhi
y la vi escuchando a escondidas.
Sí, ya firmaron el contrato.
Sí.
Todo gracias a ti, Richard.
Bien. Envíame los documentos
por mensajería rápida.
Te ayudo a revisarlos.
¿Y lo de la firma que desapareció
de repente? ¿Cómo fue?
Tinta invisible de la papelería.
La tinta se ve clara durante media hora,
pero mientras más tiempo
está expuesta al aire,
más se oxida y desaparece.
RECEPCIÓN DE DOCUMENTO CONFIDENCIAL
FIRMANTE
Es imposible.
- ¡Impresionante!
- ¡Qué aterradora eres!
Mejor no meterme contigo.
No seas así. Al menos somos compañeros
y siempre nos hemos ayudado.
Zhao Heng.
Eres un buen hombre.
Pero no pierdas el tiempo conmigo.
Es inútil.
¿Entendido?
Si hubieras invertido
todo ese tiempo y esfuerzo en otra chica,
quizá el próximo año
ya estaría dándole regalos a tu hijo.
¿Hijo?
¿Ya estás pensando en tener hijos?
Yo solo pensaba coquetear un poco.
¿Cómo crees que manejará Sha Sha
lo de Lin Long?
No creo que haga mucho.
Después de todo, hay leyes laborales.
Pero al menos una cosa es segura.
Ya no será tan fácil
hacerme la vida difícil.
Me tendió una trampa a propósito.
Me tendió una trampa.
Lo hizo a propósito.
¿Esas acusaciones no son ciertas?
Si no hubieras estado tan paranoica,
acusándola y reprimiéndola todo el tiempo,
si no hubieras caído
en la trampa tú misma,
¿las cosas habrían llegado
hasta este punto?
Siempre dices que Xu Chi
maquinó para reemplazarte.
Pero, desde mi perspectiva,
juega sus cartas mejor que tú.
Aguantó su resentimiento en silencio
hasta el momento clave para explotar todo.
Me pidió una solución,
pero sin presionarme
para que tome una decisión.
Lin Long,
no quiero lastimarte.
Pero, dime,
con la calma y la meticulosidad
que se espera
de una consultora competente,
si estuvieras en mi lugar,
¿cómo resolverías esto?
Si quieres despedirme,
dímelo directamente, no andes con rodeos.
Claro que no es eso.
Lin Long, ¿por qué estás tan sensible,
tan nerviosa?
¡Te sugiero que adelantes
tu permiso de maternidad!
Eso es imposible.
Faltan dos meses para dar a luz,
debo trabajar hasta el final.
Mira tu estado,
¿estás en condiciones de trabajar?
Últimamente no he recibido
tu informe de trabajo.
Aparte de espiar a Xu Chi,
¿has participado en algún proyecto?
¿Te importa el trabajo?
Lin Long, escúchame,
Tú decides cuándo comenzar
tu permiso de maternidad.
pero yo decido qué trabajo tendrás
cuando regreses.
Debemos mantenernos
en contacto constante con Bolo
durante la ejecución de este proyecto.
Es una buena oportunidad
para aprender de varios directores.
Entendido. Buscaré lo que necesita.
Heng, ¿dónde está ella?
La señora Lin no se sentía bien.
Pidió a RR. HH. usar
su permiso de maternidad antes de tiempo.
Sha Sha le asignó a Lu Le sus proyectos.
Tú lograste lo yo que no pude
por más que me esforcé.
Tienes algo.
Solo estoy cosechando
lo que otros sembraron.
En el proyecto de Bolo Cultural,
yo solo fui una mandada.
Los documentos que pidió.
Buen trabajo.
CALLE YONG'AN, PATIO 92
UNIDAD UNO
Señorita Xu,
¿otra vez viniste a ver la casa?
Sí.
Pero ni siquiera puedo pagar la reserva.
El dueño de la casa 201
insiste en que el precio
ha caído demasiado
No le conviene vender ahora.
Quizás cuando tengas para la reserva,
él quiera vender.
¿Podrías contactar al dueño
para que al menos pueda ver la casa?
Estoy dispuesta a pagar.
Bueno, voy a intentarlo.
Por favor, haz todo lo posible.
Contáctame si hay novedades.
- Bien.
- Gracias.
Adiós.
Sangrado leve.
El cuello del útero está un poco corto.
Hay riesgo de parto prematuro.
Sé que trabajas mucho, pero en tu estado,
lo mejor es que descanses más.
Ya estoy de baja por maternidad.
¡Qué bien! Te receto progesterona
por una semana para estabilizarte.
Vine para que me recete
algo para regular el estado de ánimo.
Muchos me dicen
que estoy emocionalmente inestable.
Yo también siento
que no puedo controlar mis emociones.
Es que creo que estoy muy ansiosa.
Pero durante el embarazo,
los ansiolíticos deben usarse
con mucho cuidado.
Creo que, en tu caso,
no es necesario usar este medicamento.
Te sugiero que hables más con tu familia,
que descanses más.
Richard.
¿Qué no podías decirme por mensaje?
- Ya es tarde, mejor cenemos juntos.
- No.
Te esperé aquí
para no encontrarme con colegas.
Tengo que confesarte algo.
Te usé como señuelo.
Le tendía una trampa a Lin Long.
En el Pabellón Wanghu,
me obligó a beber alcohol.
- ¿Qué pasó realmente?
- Alguien me sabotea.
Sube.
Lin Long está muy obsesionada.
¿Y si sigue difundiendo rumores
mientras está de licencia?
Tú dijiste que el mundo de la consultoría
es muy pequeño.
¿Crees que esto te puede afectar?
¿Eso te preocupa?
Fuiste muy dura al enfrentarte a Lin Long.
¿Por qué ahora estás tan asustada?
Ese apodo que me pusiste, el pretencioso.
Con eso, ya soy
un soltero de oro con descuento.
He conocido a muchas mujeres,
casadas o solteras.
Ya me han inventado toda clase de rumores.
¿Uno más de tu parte?
No causará tanto revuelo.
Si no fuera porque Sha Sha
me advirtió de manera significativa,
no habría venido a verte presumir.
NO DEJES QUE LOS RUMORES INNECESARIOS
AFECTEN TU DESARROLLO
Tu jefa te pide que tengas cuidado,
pero vienes a avisarme a mí.
Esa noche bebiste muchísimo.
Fue con los directivos
de Aerolíneas Tianhe, ¿no?
Mi pequeña historia
ni siquiera llega a ser un buen chisme,
no pasa nada.
Pero Aerolíneas Tianhe
antes era una empresa estatal.
Un pequeño descuido puede arruinar todo.
¿Y si empiezan a circular rumores
de filtraciones de información o espionaje
y la gente se los cree?
Podría perjudicar tu proyecto.
Y volverías a acabar borracho.
Yo pude conseguir
el proyecto de Aerolíneas Tianhe
gracias a mi experiencia en este sector,
y al modelo de gestión especial de Hezong.
No es como en las películas
donde se derrumba toda una empresa
por un USB robado.
Además, creo que Sha Sha
no te está advirtiendo.
Tiene expectativas en ti.
Por eso te está orientando.
Porque las mujeres enfrentan
más problemas en el trabajo
que los hombres.
- Ponte el cinturón.
- ¿Por qué?
Te ascendieron, ¿no me invitas a cenar?
Claro que te puedo invitar,
pero no abuses.
Comer aquí no parece barato.
Vamos, brindemos.
Vamos.
Bueno… Tú…
Elegí el lugar a propósito.
Los miembros de la Sección Consultoría
de la Fundación Da'ai
se reúnen aquí todos los meses.
¿Qué quieres hacer?
¿Te preocupan los rumores?
Pues te enseño un truco.
La mejor forma de enfrentar
una posible crisis no es evitarla.
Es actuar primero
y no dejar que los rumores prosperen.
Vamos.
Du.
Qué casualidad que están todos.
Esta…
¿La señorita es…?
Es mi protegida, Xu Chi.
Sus padres me pidieron que la cuidara.
Y resultó que ella misma fue a Maxmise.
Los presento. Él es el señor Du.
Trabajaba en Boen,
ahora lo hace por su cuenta.
Hola, señor Du.
A Sha Sha no hace falta
que te la presente.
- Señora Sha.
- Sha Sha.
Esta chica es muy testaruda.
Mantenla a raya en la oficina.
Xinzhi, ¿por qué tan formal conmigo?
Ya es mi mano derecha.
Entró por contratación universitaria
hace poco
y ya es analista senior.
Du.
preséntanos.
Nosotros somos de la Sección Consultoría
de la Fundación Da'ai.
Vamos en orden.
Vamos. Él es Wang Teng
de Consultoría Tengfei.
Hola. Soy Wang Teng
- Hola, soy Xu Chi.
- Puedes llamarme Wang.
- Señor Wang.
- Él es el señor Wu.
Wu Ming de Consultoría Haowang.
- Un gusto.
- El señor Wang es joven,
pero aparenta más años.
- ¿Qué dices?
- Qué poco diplomático.
Gracias.
¿Qué? ¿Te enojaste conmigo?
¿Por convertirte,
siendo una joven tan capaz,
en una enchufada?
Un poco.
Pero no tengo derecho a quejarme.
Tu método fue bueno.
Ahora soy tu júnior,
así nadie va a malinterpretarnos,
y se abre más mi camino.
Ser mi júnior no es nada malo.
Sha Sha también me llama sénior.
No te hice un gran favor,
solo te presenté.
A lo sumo, Sha Sha no desconfiará de ti
por apartar a Lin Long.
Tu amiga Bu Tianna
es la que de verdad tiene contactos.
Bu Tianna no solo se vale
de los contactos,
ella también se esfuerza mucho.
Esa mentalidad de estudiante
ya deberías haberla dejado.
Lo sé. Por eso le digo que no tiene
por qué sentirse mal
por valerse de sus contactos.
Eso es mentalidad de estudiante.
¿Qué significa "sentirse mal"?
¿Qué significa
"no solo se vale de los contactos"?
Ese tipo de comentario implica
que aceptas que te ayuden en tu carrera,
pero, en el fondo, lo desprecias.
Señorita, los tiempos cambian.
La consultoría no es
una industria elitista.
Es solo ayudar
a las empresas a ganar dinero.
Si no puedes entender la sociedad
y el capital antes que los demás,
no durarás mucho en el sector.
No aceptar la ayuda de los demás,
¿también es mentalidad de estudiante?
¿Captaste lo que dije entre líneas?
Yo, que he luchado sola toda la vida,
nunca he tenido esa suerte.
Pero has sido muy bueno conmigo.
Solo me entrevistaste una vez
y me has ayudado y guiado mucho.
Yo…
No te ilusiones tanto.
A veces lo gratis sale caro.
Cuando sea socio, necesitaré
una o dos personas de confianza,
fuera de la empresa,
solo mías.
Así, sin revelar información confidencial,
ella podría hacer cosas
que yo no puedo hacer directamente.
Y tú podrías ser esa persona.
Por eso te abro camino.
Pero si eres tú, dependerá de ti misma.
Sí, mi señor.
¿Aceptas sin pensarlo?
Mi instinto ya tomó la decisión.
La ambición siempre me ha impulsado.
Haciendo mandados
para uno de los socios de Hezong,
aprenderé más en un año
que en tres años por mi cuenta.
Si me hago consultora antes,
estaré más cerca de mi sueño
y de la casa de mi mamá.
¿Por qué no aprovechar algo tan bueno?
Entonces, ¿qué necesitas que haga?
Termina lo que tienes entre manos primero.
Muéstrame que eres capaz
de completar todo un proyecto.
Pásame tu correo personal.
Tengo materiales públicos
para que estudies cuando tengas tiempo.
¿Qué? ¿Te parece poco trabajo?
Terminarás llorando del cansancio.
Creo que, en tu caso,
no es necesario usar este medicamento.
Te sugiero que hables más con tu familia,
que descanses más.
Has vuelto.
¿Estás en casa?
Te escribí
diciendo que había hecho la cena.
¿No lo viste?
Estuve ocupado todo el día, no lo vi.
Ya comí.
Yo no he comido.
Acompáñame.
Zhiwen. Lo de la casa que compró tu papá…
Siento haberme enojado la otra vez.
Ya sabes,
es por las hormonas del embarazo.
Pero ya no volverá a pasar.
Ya pedí el permiso de maternidad.
Me quedaré en casa a descansar.
Ya no tendrás que pedir comida.
Vuelve temprano a casa
y te haré una cena con cariño.
¿Está bien?
Toma. Prueba esto.
Lo que más te gustaba. Lo hice para ti.
Zhiwen, pruébalo,
la comida se va a enfriar.
Todos los días llego tarde a casa,
no por el trabajo,
sino porque voy al gimnasio.
Llevo casi un mes
sin consumir carbohidratos ni grasas.
No te importa nada
todo lo que te digo, ¿verdad?
Y lo que a mí me pasa,
¿a ti tampoco te importa?
Hoy la médica te llamó para decirte
que puedo tener un parto prematuro, ¿no?
Estaba ahí, lo escuché.
Le pedí que cuelgue,
no quería que te preocuparas.
Desde que volviste,
¿has mostrado algo de preocupación?
Sabía que ibas a sacar esto.
Solo buscas una excusa
para hacerte la víctima
y obligarme a rendirme.
¿Quién te obliga?
Me estoy disculpando.
Hice toda esta comida,
ya di el primer paso.
¿Qué más quieres?
Por favor.
Solo quieres mostrar lo mucho que sufres,
lo buena esposa que eres.
Como si obligara a una embarazada
a trabajar en casa.
¿No podemos contratar a alguien para eso?
¿O pedir comida a domicilio?
Solo quiero saber
por qué te gusta tanto
mirarme con superioridad moral.
Jiang Zhiwen, ten un poco de conciencia.
Mira cómo estoy.
Aunque estés fingiendo,
¿podrías fingir al menos que te importo?
Realmente me siento mal,
físicamente mal,
y el trabajo no va nada bien.
Si no, con mi carácter,
¿crees que tomaría el permiso tan pronto?
Haz lo que quieras desde ahora,
pero no me involucres.
Cuando llegue el momento,
te llevaré al hospital.
Después, nos separamos.
Jiang Zhiwen, no te vayas.
¿Me estás tratando así
para obligarme a divorciarme?
¿Estás loca? ¿Quién habló de divorcio?
Solo me estresas cuando hablas.
Encárgate de que el bebé nazca bien.
Seguiremos unidos como esposos.
No uses el divorcio como arma.
Al final, no ganarás nada.
Adiós, mi señor.
¿Por qué no la llevaste?
Vive cerca de mi casa.
¿Para qué lo haría?
¿Viven cerca?
Si es así, debes llevarla a casa, ¿no?
Eres un mal sénior.
Le dije que tenía otro compromiso.
Oye, ¿qué pasa entre ustedes?
¿Ahora te pones distante?
Hace un rato,
la defendiste delante de todos.
En la cena, no paraban de hablar.
Ella es diferente.
¿En qué es diferente?
No me pongas esa sonrisa.
La veo como media aprendiz.
La consultoría de gestión
consiste en que los socios lideren
sus propios equipos en los proyectos.
Yo necesito mi propia gente.
Y los anteriores no sirvieron.
Por fin encuentro a alguien
con inteligencia emocional y capacidad.
Tengo que agarrarla.
Entonces, ¿vas a incluirla
en tu Plan Montecristo?
Todavía no.
Mejor esperar a que crezca,
a ver si sirve.
Cuando sea socio, necesitaré
una o dos personas de confianza,
fuera de la empresa,
solo mías.
Y tú podrías ser esa persona.
Pero si eres tú, dependerá de ti misma.
Haciendo mandados
para uno de los socios de Hezong,
aprenderé más en un año
que en tres años por mi cuenta.
Si me hago consultora antes,
estaré más cerca de mi sueño
y de la casa de mi mamá.
Me he esforzado mucho para ser
una consultora competente cuanto antes.
No solo por el dinero,
ni por la antigua casa de mi mamá,
sino también para que algún día
pueda ser tan fuerte como tú, tan sabia,
tan serena, capaz y hábil
ante cualquier situación.
TINA
Hola.
Ya casi tengo listo
el contrato con Energía Ande.
Pero el señor Pi
quiere que Lu Le se una al proyecto.
Lu Le es amiga de Lin Long.
¿Crees que va a sabotear mi proyecto
por resentimiento hacia ti?
¿Debería pedirle a Energía Ande
que la rechace?
¿Para qué? Primero, debes confiar
en que los consultores de Maxmise
son profesionales.
Segundo, ella ayudó a Lin Long
todo este tiempo
y no logró hacerme nada, ¿no?
Tercero, si quiere hacer algo,
espera a que actúe y luego respondes.
Tu posición será más favorable.
Muy bien.
Una de las razones por las que me gustas
es que nos comunicamos de forma eficiente.
- Cuelgo.
- Espera.
Justo tengo algo
en lo que quiero que me aconsejes.
Si, y solo si,
una oportunidad muy tentadora aparece,
ya la aceptaste,
pero luego sientes que es peligroso.
- ¿Te arrepentirías?
- No.
Porque mi instinto ya
tomó la decisión por mí.
Y además, en la vida,
son pocas las oportunidades.
Hay trenes que no vuelven.
¿Y qué importa el peligro?
Somos jóvenes, podemos perder.
Sí.
- Gracias.
- Adiós.
BOLO CULTURAL, CONSULTORÍA MAXMISE
Gracias.
- ¡Bien!
- Que la colaboración sea exitosa.
Logré conseguir este proyecto
con Bolo Cultural.
Pero es solo el comienzo.
Llegaré a ser como tú lo eres ahora.
Así será.
- Papá. Mamá.
- Hermana.
¿No ves o qué?
¿Qué pasó?
¿Qué pasó, Na?
Como les encantan
los pastelitos de Zhangji
fui hasta allá solo para comprarlos,
y este mocoso los tiró todos.
¿Cómo que mocoso?
Es tu hermano.
Sí. No soy ningún mocoso.
Cielos, apenas llegas y ya armas lío.
¿Eso es ser hermana mayor?
Papá, yo solo le dije unas palabras,
no le pegué.
¿Cómo que armo lío?
¿Por qué discutes con tu hija?
Llevas casi un mes sin ver a Na,
habla bien con ella.
Bien.
- ¡No!
- Jie.
Na. Toma, come. Come.
Hace tiempo no venías.
Prueba esto. Es tu favorito.
Mañana es fin de semana.
Juega al golf con tu papá.
Va a estar el señor Huang.
Su hijo, Jun, es un año mayor que tú.
Es vicepresidente
en un banco de inversión.
Pueden charlar.
Quién sabe, quizá su banco
invierta en tu empresa.
Si me armaron una cita a ciegas, díganlo.
¿Para qué andar con rodeos
e inventar excusas?
Además, Maxmise es una consultoría
reconocida internacionalmente.
No necesita inversiones.
Y los vicepresidentes de banca
abundan como peces en el río.
Los CEO están por todos lados.
No sé si es tan prometedor.
¿Así le hablas a tu mamá?
Jie es
más educado que tú.
Sí. ¡Maleducada!
¡Mala hermana!
- A comer.
- ¡Mala hermana!
Bueno, mañana vienes conmigo
a ver al señor Huang.
El señor Huang te vio crecer.
Él quiere verte, pero buscas excusas.
¿Qué clase de comportamiento es ese?
¿Quién se porta mal?
Bu Tianjie es tan pequeño
y ya insulta a su hermana.
¿Y tú no lo corriges?
Solo dije algo sin importancia
y ya me regañas.
Entonces, lo digo claro.
No conozco a ningún señor Huang
y no estoy en una edad de tener
prisa por casarme.
No iré a una cita a ciegas.
Bueno, ya, no sigas.
Si no quieres, no vayas.
Cuéntanos de tu trabajo.
Tu papá te puede dar una opinión.
Sí, bueno.
Cuéntanos.
Tu mamá me dijo
que vas a firmar un contrato.
Es un acuerdo estratégico
con Energía Ande.
El proyecto durará un año entero.
¿Energía Ande?
¿No es la empresa
que acaba de comprar Yan Hongjun?
Ese viejo sabe cómo hacerme favores.
Escuché que el hijo de Hongjun
entró a un gran bufete de abogados.
Dicen que habla muy bien francés.
¿Sí?
Qué bien.
Oye, nuestro hijo
debería ir a clases de idiomas.
Creo que tiene facilidad lingüística.
Francés, alemán, español, lo que sea.
No puede quedarse
atrás desde el principio.
Los hijos de los vecinos
ya están estudiando.
¿Podemos algún día…?
Papá, mamá, me llamaron de la empresa.
Debo volver a trabajar.
Me voy. Sigan comiendo.
TINA
¿Sí?
Chica,
ven a beber algo conmigo.
Tú…
Voy contigo.
No hace falta.
¿Estás segura?
¿Y si se emborracha y hace un escándalo?
¿Puedes manejarlo sola?
Vamos.
Hola, preciosa,
¿tomamos algo?
- ¿Quieres beber conmigo?
- Ay, duele.
Lárgate.
¿Ni siquiera preguntas por qué?
Cuando quieras decírmelo, lo harás.
Oye,
quiero emborracharme de verdad.
Pero, en mi cabeza,
hay una voz que me recuerda
que aún no he terminado
la propuesta de Energía Ande.
Si mañana tengo resaca
y me duele la cabeza,
¿qué hago?
Dejamos lo de mañana para mañana.
Yo bebo contigo.
Ya tenemos conductor.
Despacio.
Xu Chi.
Eres muy buena.
Claro que sí.
Soy bonita, buena y fácil de conquistar.
Pero no tengo tu figura.
Te pregunto algo.
¿De verdad no te acuerdas
de que, hace unos años,
en la estación de metro de Calle Anyang,
ayudaste a alguien?
¿Ayudar…?
HACE CINCO AÑOS
¿Dónde estás?
Responde.
Llevo más de diez horas sin comer.
¿Qué te pasa? ¿Estás bien?
Creo que se me bajó el azúcar.
Me siento mareada.
Compré jugo de naranja.
¿Quieres un poco?
Toma un poco.
También tengo pan y galletas.
¿Quieres?
Despacio, tranquila.
Tómate tu tiempo.
¿Quieres?
Gracias.
¿Tú eres la que se desmayó?
¿La del azúcar baja?
¡Qué torpe eres!
¿Por qué tardas tanto en recordarme?
Escúchame bien, Xu,
tú me salvaste.
En el futuro,
voy a ser muy, muy buena contigo.
Estudio Estadística Aplicada.
Si no respondes directamente,
es porque la universidad no es buena.
Con la situación laboral actual,
hasta Maxmise despidió
al 10 % de sus empleados más antiguos.
Si al final vamos a competir,
¿para qué fingir que somos tan amables?
Tienes mucha confianza en ti misma.
MAXMISE, CONSTRUYENDO JUNTOS EL FUTURO
Oye,
¿sabes por qué estaba allí ese día?
¿Cómo voy a saber?
Te cuento algo.
¿Qué significa este consentimiento?
¿Haces que mamá
se arriesgue a tener un bebé a su edad?
¿Tan importante es tener un varón?
- ¡Na!
- ¡Tianna!
¿Acaso solo un hijo varón
puede heredar el apellido Bu?
Ya tenía veinte años.
Mis padres tuvieron
un niño a escondidas de mí.
¿Por qué?
¿No soy su hija querida?
¿O no?
No.
Solo les importa su hijo.
¿Cómo que mocoso?
Es tu hermano.
Cielos, apenas llegas y ya armas lío.
¿Eso es ser hermana mayor?
Yo, día y noche,
me mataba en el proyecto de Energía Ande
para demostrarle que tengo
la capacidad para heredar su empresa.
Pero a él…
No le importa ni un poco.
¿Energía Ande?
¿No es la empresa
que acaba de comprar Yan Hongjun?
Ese viejo sabe cómo hacerme favores.
No le importo en absoluto.
- Yo, en nombre de ellos…
- ¡Cállate!
Escúchame bien,
sé muy bien lo que piensas.
Crees que,
aunque la mayor parte sea para su hijo,
algo del dinero de los Bu
llegará a mí.
Crees que ese dinero es suficiente
para que un calculador como tú
salga adelante con tu familia, ¿no?
Lo siento,
estás equivocado.
No soy así.
No tengo tanto valor.
Despierta.
No necesito despertar,
porque lo que vales lo decido yo. No tú…
¿Despertaste?
Bien.
Ven. ¿Quieres mojar esta chaqueta también?
Conociéndote, me comprarás una nueva.
Justo quería otra.
¿Por qué eres tan desconfiada?
¿Crees que todos buscan
el dinero de tu papá?
Eres bonita, y muy capaz en el trabajo,
¿no puede atraerme tu personalidad?
- Vamos.
- Despierta.
Bien. Despierto.
- Toma.
- ¿Sabes dónde vive?
Sí, le envié un paquete.
Maneja al apartamento Bairui.
Bien.
Qué bien. Pensaba buscarles un hotel
y reservar una habitación.
Resulta que la ayudaste antes.
Por eso solo te quiere a ti.
¿De verdad te gusta ella?
¿A quién no le atrae algo hermoso?
Lo que hagas después no me importa,
pero no le hagas daño.
Si no…
Si no, terminaré como Lin Long.
Eso querías decir, ¿no?
Soy un hombre calculador,
pero un calculador diferente.
No tengo esos malos hábitos.
Sea cual sea nuestro futuro,
al menos ahora soy
un buen compañero de trabajo, ¿no?
No me mires así.
Me da miedo.
Bueno, sube.
Despacio.
No estoy borracha.
¿Puedes subir sola?
Claro.
Bueno.
Recuerda, por mucho que te duela,
solo tienes una noche para lamentarte.
Porque el dolor es pasajero,
y la carrera dura toda la vida, ¿verdad?
Bueno, cuando te duela a ti,
te diré lo mismo.
¿Por qué te apartas?
No te voy a comer.
Escúchame bien,
solo pago la tintorería por tu chaqueta.
Olvida la tintorería.
Simplemente invítame a cenar.
Ni lo sueñes.
Adiós.
Cuidado.
Ustedes dos…
¿Adónde vas? ¿Me llevas?
Voy por otro camino.
No me uses así.
Aún trabajamos juntos.
Los dos casos que dejó Lin Long
están a mi cargo.
Cuando llegues mañana, avísame.
Bien.